hacer

	constructor


verificar


preguntar 

    class A {
        void met(){}
    }

    class B extends A {
        static void main() {}
        ClaseC met() {}   ----------> aca el error me dice q la claseC no esta declarada pero podria ser que el metodo esta mal redefinido
    }

    si tengo una clase que extiende a B y implementa una interface C
    si al extender a B hereda un metodo con el mismo nombre que un metodo en la interface C
    pero con distinto encabezado
    cual seria el token de error?

    metodos estaticos en interface , cual es el token de error --> nombre metodo


    si chequeo primero clases concretas o primero interfaces, los detalles de erroes pueden cambaiar

    si un metodo retorna un tipo no declarado, el error es en el metodo o en el tipo de retorno?
    --> tengo que el error es tipo



    tiene que haber un solo metodo main estatico y sin parametros.
    Cuando consolido los metodos de una clase
    pregunto si el metodo que voy a consolidar es el main, si es el main, no lo agrego.
    Entonces el chequeo de que solo haya un metodo main esta en ver si hay mas de un metodo main declarado "explicitamente"  --> el error esta en el "main"?
    Con respecto a si hay dos metodos main, no puedo saber que clase va a ser la que produzca el error cuando este chequeando declaraciones

    Los metodos estaticos de una clase se pueden redefinir?

	los metodos estaticos se heredan? supongo que si porque sino se podria "redefinir" un metodo estatico incorrectamente




