

acomodar:
Error Semantico en linea 24: x no es compatible con &&

 {int x = 10; { int x = 10;}}  --> es un error?


si hago var x = new C(); tengo que verificar que C este declarada? puede ser una interfaz? no upede ser interfaz



si no hago el logro de tdoso los caminos llevan a retorno
en los metodos hay que verificar que haya al menos un retorno_?

el error cuando un metodo no tiene un retorno, puede ser en el nombre del metodo?

si hago A.m2(); y A es una interfaz, el error está en que A es una interfaz?



